Hôm nay là một ngày rất quan trọng trong cuộc sống của chúng ta với tư cách là những Hành giả Sahaja.
Đây là ngày mà Sahasrara được mở ra,
điều thực sự là một sự việc rất phi thường đã xảy ra.
Ta chưa bao giờ mong đợi
rằng trong cuộc đời của Ta, Ta sẽ có thể thực hiện được điều đó, nhưng điều đó đã xảy ra.
Và rất nhiều các con đã mở được Sahasrara của mình.
Nếu không có điều đó, các con đã không bao giờ có thể biết được chân lý là gì.
Tất cả các con đều bị lạc lối, như mọi người vẫn vậy.
Trước hết, Sahasrara là cách duy nhất để chúng ta có thể cảm nhận,
hiểu và biết được thực tại.
Các con đã đi đến chỗ biết được thực tại là gì.
và các con đang thưởng thức trạng thái đó, nơi các con biết
thực tại là gì.
Đó là một phước lành lớn lao khi Sahasrara được mở ra
và tất cả các con đều nhận được Sự Khai ngộ.
Nếu không, mọi lời nói chỉ là lời nói,
không có ý nghĩa, không có sự thấu hiểu
và đó là lý do vì sao mối bận tâm đầu tiên của Ta là mở Sahasrara.
Điều đó đã thành công, đã thành công tốt đẹp
và tất cả các con đều đã mở được Sahasrara của mình.
Đó là một điều đáng chú ý. Không ai có thể tin được
rằng rất nhiều các con đã mở được Sahasrara của mình,
nhưng giờ đây Ta có thể thấy rõ ánh sáng trên đỉnh đầu các con.
Bất cứ điều gì các con đã đạt được đều thật đáng chú ý, không còn nghi ngờ gì nữa.
Chính là nhờ sự tìm kiếm chân thành, sự tìm kiếm chân thành, mà các con đã đạt được điều đó.
Việc làm của Ta chẳng là gì cả bởi vì các con vốn đã ở đó rồi
giống như một ngọn đèn và Ta chỉ thắp sáng nó, chỉ vậy thôi.
Đó không phải là việc gì lớn lao đến thế để làm.
Vì các con đã đạt được trạng thái của mình, trạng thái khai sáng,
rằng các con có được điều đó vì các con đã khao khát nó,
nỗ lực thực hiện nó và các con đã làm được!
Điều đó rất đáng khen. Ta nghĩ công lao không thuộc về Ta,
bởi vì Ta đã có một Sahasrara mở sẵn,
nhưng đạt được điều đó trong các con đem lại cho Ta niềm vui sướng biết bao.
Bây giờ các con sẽ hiểu bởi vì nếu Sahasrara không mở,
các con không thể nói chuyện với mọi người, các con không thể nói gì với họ.
Chỉ là họ không hiểu.
Khi Sahasrara mở, sự thấu hiểu của các con được cải thiện rất nhiều.
Đó là điều đã xảy ra với tất cả các con.
Và Ta rất đỗi hạnh phúc rằng có rất nhiều người đang ngồi ở đây
những người đã mở được Sahasrara của mình và còn có nhiều người chưa đến.
Vì vậy đó là một thành tựu lớn cho con người
để có được điều đó một cách tập thể đến như vậy, Sahasrara được mở ra,
nhờ đó các con biết chân lý, chân lý tuyệt đối.
Bất cứ điều gì các con biết sau Sự Khai ngộ của mình đều là chân lý tuyệt đối.
Khi đó các con không tranh cãi, không chất vấn,
các con chỉ đơn giản biết điều đó và chấp nhận nó như một sự hiểu biết.
Thật là một điều tốt đẹp khi tất cả đều đã ở đó, nhưng nó chưa được mở ra.
Và khi nó được mở ra, mọi người đã hiểu Ta như thế nào
và cả những quy luật của Đấng Thiêng liêng.
Đó thật là một phúc lành của Đấng Thiêng liêng
rằng các con đã được mở Sahasrara,
mà vì điều đó các con có thể nói, “Chúng con đã không làm gì cả, Mẹ.”
Không phải vậy. Sự tìm kiếm chân lý của các con đã mãnh liệt và rõ rệt.
Các con đã muốn biết chân lý. Đó là lý do vì sao điều đó đã thành tựu.
Nếu không thì không tiền bạc nào,
không nỗ lực nào, không gì có thể giúp được.
Sahasrara đã phải tự mở ra.
Ta phải nói rằng đó hoàn toàn là sự vun bồi của các con.
Đó hoàn toàn là việc làm của chính các con,
đã mang đến một sự kiện đẹp đẽ như vậy.
Ta hoàn toàn không nhận chút công lao nào về điều đó.
Chắc chắn, Ta phải nói rằng Ta đã làm cho các con hiểu
rằng điều quan trọng là Sahasrara của các con phải được mở ra.
Không còn tranh luận nữa, không còn gợi ý nữa, không gì cả,
mà hãy để chính Sahasrara của các con mở ra, thứ nói cho các con biết chân lý là gì.
Trong những hoàn cảnh tuyệt đẹp này, Mẹ của các con có thể nói gì đây?
Ta chỉ có thể nói rằng hãy tiếp tục sống
một cuộc sống của thực tại, của sự thấu hiểu.
Trong mọi thứ các con sẽ thấy rằng có chân lý.
Và chúng ta sử dụng chân lý ấy như thế nào là thành tựu của chính chúng ta.
Con người bị lạc lối vì họ không có tri thức.
Tri thức từ sách vở không phải là tri thức.
Tri thức của họ phải đến từ bên trong, từ chính bên trong họ
và điều đó đã xảy ra nhờ sự mở ra của Sahasrara.
Điều đó đã xảy ra ở mọi quốc gia, và nó sẽ xảy ra trên toàn thế giới;
rất nhiều người sẽ nhận được Sự Khai ngộ.
Nhưng chỉ có một điều, Ta cảm thấy rằng các con nên có
không phải sự gắn bó cảm xúc với nó – không phải cảm xúc,
mà là sự gắn bó thực tế, rằng nó ở đó, nó đã xảy ra, nó đang vận hành.
Khi đó các con sẽ có thể ban Sự Khai ngộ cho người khác,
các con sẽ hiểu tầm quan trọng của Sự Khai ngộ.
Trừ phi và cho đến khi các con sử dụng nó, các con sẽ không biết sức mạnh của Sự Khai ngộ là gì.
Vì vậy các con phải học cách sử dụng sức mạnh này ở bên trong các con,
thứ đã bắt đầu vận hành và thứ sẽ mang đến cho các con một năng lực to lớn như vậy.
Sức khỏe của Ta có hơi suy giảm một chút, dù sao thì Ta cũng đã rất già rồi.
Nhưng Ta vẫn không cảm thấy mệt mỏi chút nào khi nói chuyện với các con.
Ta cảm thấy say mê biết bao khi có rất nhiều Hành giả Sahaja,
rất nhiều người có Sahasrara đã mở và họ đang thưởng thức Sahasrara của mình.
Thật ra Ta đã muốn các con hỏi Ta những câu hỏi,
nhưng các con có thể viết câu hỏi và gửi cho Ta bằng văn bản.
Rồi Ta sẽ cố gắng trả lời chúng vào lúc nào đó. Đó sẽ là một ý hay hơn nhiều.
Vậy nên cảm ơn các con rất nhiều. Cầu mong Thượng đế ban phúc cho các con.
Hãy trưởng thành trong Sahaj, hãy trưởng thành trong bản thể của các con.
Cầu mong Thượng đế ban phúc cho các con. Tất cả những phúc lành của Ta.